¡"Vete al Infierno"!
¡A volar!
Ésta es la historia de un delincuente de instituto que acabó criando a un bebé debido a extraños acontecimientos.
Pero no es un bebé común.
Es un bebé demonio.
Hace mucho, mucho tiempo, en cierto lugar…
había un hombre endemoniado muy, muy malvado, cruel y arrogante
que no se preocupaba por nadie más que por sí mismo.
El nombre de ese hombre era...
¡Oga!
¡Kanzaki-san! Te he traído suministros.
¿Y? ¿Qué tal te va el entrenamiento?
¡Ya he conseguido mi nuevo movimiento especial!
E-Eso es...
Tiene el doble de fuerza que mi antiguo golpe infernal...
¿¡E-El doble!?
¡Doble Golpe Infernal!
¿Kanzaki... -san?
Pensé que podría doblar el poder si movía ambos talones...
Pero, ¿cómo lo he hecho?
Esto...
¿Y bien? ¿Trabajando duro?
¡Natsume!
¿Qué haces aquí?
Me parece que has estado revoloteando demasiado alrededor de Oga...
Venga, venga, que he estado recolectando información muy valiosa.
He grabado de estrangis el estilo de lucha de Oga-chan.
Tú observa a Oga-chan.
¡E-Eso es!
¡Ya lo cojo, Kanzaki-san!
¡Ya sé cuál es el secreto de la fuerza de Oga!
¿¡Qué!?
¿¡Qué opinas!? ¡Si llevas un bebé a tu espalda,
te ayudará a perfeccionar el equilibrio...
y si le añades peso, entrenarás tu cuerpo para que sea más fuerte!
¡Ése es el secreto de la fuerza de Oga!
No... Pero esto...
¿Qué dices? ¿No quieres derrotar a Oga?
D-De acuerdo...
Esto será perfecto.
¡Estoy seguro de que Oga lleva un bebé justo por eso,
y se vuelve más violento entrenando todos los días!
El Joven Maestro dice que quiere salir.
No me apetece. En otro momento.
¿Qué es eso?
¡Tengo miedo, Mami!
¿No deberíamos llamar a la policía?
Oye, Shiroyama... ¿No tienes la sensación... de que todo el mundo nos mira y se descojona?
No, es tu imaginación.
¿S-Sí?
Por cierto, Kanzaki-san...
¿Qué pasa?
Se le ha caído... la cabeza.
¡Oye, Kanzaki-kun!
No creo que sólo eso sea muy efectivo...
Así que he traído pesas.
Ya veo.
¿Qué tal?
Esto no es nada.
¡Nada! ¡Nada de nada!
Entonces... démosle más caña.
¡Aún puedo con más! ¡Dame más!
Más...
¡Kanzaki-san, mira lo que he encontrado!
¿¡Hay más!?
¡Kanzaki-san!
Vaya...
Kanzaki-san...
El problema es que no estábamos usando uno de verdad.
¿Qué quieres decir?
Básicamente, si fuese un bebé de verdad...
Ya veo.
¿Pero de dónde vas a sacar a un chamaco de verdad?
B-Bueno...
Tú déjamelo a mí.
¿Y bien? ¿De qué quieres que hablemos?
¡Necesito que me hagáis un favor, viejos!
¿Un favor?
¡Hacedme un hermano pequeño, ya!
¡Kanzaki-san!
El viejo de Kanzaki-kun da bastante miedo, ¿no crees?
¡Que os jodan, viejos!
¡No son capaces ni de escuchar lo que les pide su propio hijo!
A lo mejor no importa de dónde saques el bebé...
¿A qué te refieres?
Cierto... Por ejemplo...
¡Espera! ¡Quédate quieto, gato!
¡Es por el entrenamiento de Kanzaki-san!
La idea del gato...
no sirve.
¡L-Lo siento!
¡Definitivamente tiene que ser un humano!
Entonces, ¿qué le pasa a ese extraño grandullón de tu casa, Honoka?
¿Quién es?
Era Dron-dron, ¿no?
Ni siquiera yo lo sé. Mi hermano lo trajo a casa un día.
¡Ustedes tres!
¡Por favor! ¡Por el bien de Kanzaki-san, ¿le montaréis?!
Eso se puede omitir...
Un muñeco no funcionará. Y tampoco un bebé de verdad.
Los gatos y las colegialas están descartados.
Eso deja...
Kanzaki-san...
Shiroyama.
¿A dónde habías ido?
E-Esto...
¡Por tu bien, por favor utilízame, Kanzaki-san!
E-Eres...
Sé que soy más grande y pesado que un bebé.
¡Pero aun así, quiero serte de utilidad, Kanzaki-san!
No... Aunque digas eso...
¡Kanzaki-san!
¿No quieres derrotar a Oga?
D-De acuerdo...
Kanzaki-san.
Espera.
Eso no va a funcionar.
No es sólo que tu peso y tamaño sean diferentes al del bebé de Oga-chan.
También hay una diferencia crucial entre ustedes.
¿Diferencia...
crucial?
¿No te referirás a...?
¡Así es! ¡El bebé de la espalda de Oga-chan siempre está desnudo!
¡Desnudo!
¿Desnudo?
Desnudo...
¡Desnudo!
¡No lo hagas, Shiroyama!
No tienes por qué ir tan lejos...
¡No, lo haré!
Por ti, Kanzaki-san, yo...
¿Qué tal así?
B-Bueno...
¡Ahora date prisa y ponme en tu espalda!
Esto es un poco delicado.
Da igual, ¿qué intentamos ahora?
Ya basta.
¡Kanzaki-san!
Dejadme solo.
Kanzaki-kun está hundido.
¡Natsume! ¡Todo esto es culpa tuya!
¡Duele! ¡Me haces daño!
¡Carajo! ¿Es imposible que le gane?
¡Oga!
Te lo dije. El Joven Maestro está aburrido.
Hay tiempo antes de la hora de cenar.
Llévatelo a algún lado a jugar.
¿No puedo ni descansar un domingo?
Mira... el Joven Maestro está a punto de llorar.
¡Carajo! ¡Entendido, entendido!
Llevarte a jugar a algún lado, ¿eh?
Supongo que los recreativos no servirán.
¿Otra vez el parque?
Vaya, Oga.
¿A dónde vas?
¿Al parque con Bebé Beel?
Ojalá Hilda-san hubiera venido.
Nah... Hubiera sido peor que viniese, se habría peleado con las otras madres.
¿Otras madres?
Seh...
¿Y son jóvenes?
Supongo. Son más jóvenes que tu madre por lo menos.
¿Cuántos años tienes?
¡Eres más mono que mi hijo!
¿Por qué no jugamos juntitos en la caja de arena?
¡Bien, vamos! ¡Al parque, al parque!
¡Déjamelo a mí!
¡Kouta!
¡Kouta! ¿Dónde te has metido?
¿Qué hago?
¡Ey! Nos vemos mucho últimamente.
¿Hoy también tienes al crío?
De hecho...
¡Ése es el tipo que siempre está con Oga!
T-Tú eres...
¡Mierda! ¡A diferencia de Oga, él probablemente se haya dado cuenta!
¡No me lo puedo creer!
B-Bueno, puede ser difícil de creer...
yo, vestida así y llevando a un niño a jugar al parque...
¡Qué...!
¡Qué supermonada de madre joven!
¿Ein?
¡Si alguien me dice que estás en el instituto, te tiro los tejos fijo!
¡Jamás habría imaginado que tú tuvieras un hijo!
No, no es eso.
¡Eso! ¡No es eso!
¡He perdido a Kouta!
Y tú, ¿de dónde sales?
¿Quieres montar en el columpio?
Oye, ¿estás bien?
¿Qué? ¿Quieres que te empuje?
Qué remedio...
¿Y bien? ¿Te diviertes?
Carajo... No tengo tiempo que perder con este chamaco.
En serio.
Ah, sí, sí, ¿lo visteis ayer en la tele?
Ese es...
¡Es el tipo violento ese de la última vez!
¡No!
Oye, éste es el último sitio donde le viste, ¿verdad?
Así es. Le quité la vista de encima un segundo...
¡Eso, ya sé!
¡Mi hermanita me dijo que por aquí ronda un indeseable!
N-No puede ser...
Puede que esté por aquí jugando.
Oga... ¿Dices eso para que me tranquilice?
Es más bueno de lo que parece.
Ya me gustaría a mí que alguien viniese a secuestrar a éste.
¡Oye! ¿Qué crees que dices delante de esta joven madre?
Bueno, lo que decía...
¡No te preocupes! ¡Yo lo encontraré!
E-Esto...
Ya veo...
¡Cuando llevo un bebé de verdad a la espalda, mi tiempo de reacción y movimientos están a otro nivel!
¡Como soy ahora, puedo derrotarle!
Espera, algo va mal.
Si no perfecciono mi técnica secreta, derrotar a Oga será...
Niños... Sin preocupaciones en el mundo.
¡E-Eso es!
¡Lo tengo!
Perdona. Espera un segundo.
Pronto encontraré a tu mamá, ¿ok?
¡Kouta!
¡Oga!
Vaya, tú no eras...
¿Por qué Kanzaki tiene a Kouta?
Y... ¿Está llorando?
Tú...
¿Ha descubierto mi tapadera?
Visto así...
B-Bueno, es normal. Ambos somos del Touhoushinki...
¿Ya se acabó?
Pareces una madre extremadamente joven.
Llegas justo a tiempo. No sabía quién era la madre de este niño.
¿Eh? N-No...
¡No! ¿¡No sólo quieres al hijo que te quieres llevar a la madre también!?
¿Eh?
¡Has secuestrado a esta monada de niño, y además,
quieres echarle la mano encima a esta preciosa joven madre!
¡Incluso para un miembro del Touhoushinki, eso es muy bajo, Kanzaki!
¿Qué has dicho?
¡Oga! ¡Hazlo!
¿Hacer el qué?
Es un secuestrador. Haz lo que haces siempre y dale una paliza.
No, eso no es lo que hago siempre...
¿Q-Qué es esto?
¡Es peligroso, señorita! ¡No te acerques!
Ya veo.
Me parece que quieres que derrote a Oga, ¿eh?
De acuerdo.
La verdadera batalla empieza ahora.
Pero no puedo permitir que te hagas daño.
No te preocupes por mí.
Soy diferente a como fui.
¡Allá voy!
¡Oye! ¡Espera un momento!
Ese niño me dió la pista de cómo usar mi movimiento especial.
¡Oga!
Esa técnica...
¡Doble Golpe Infernal!
¡Se acabó!
E-Epa...
Pero... ¿qué ha sido eso?
Ya veo.
Le hiciste compañía a Kouta mientras estaba perdido.
Sí.
Creí que eras el bicho raro del que me habló mi hermana.
Perdón por el malentendido.
Nada. Pero...
¿Nos conocemos de algo?
¿E-Eh? ¡Esto...! ¡Es sólo tu imaginación!
¡Eso!
¡No sé, pero es eso!
Bueno, da igual.
De todas formas... ¡Oga!
A petición de este niño, te dejaré ir por ahora.
Eh, ¿dejarme ir?
Pero la próxima vez que nos encontremos será la última.
¡No lo olvides!
No llores, niño.
Ah, sí... esa "Doble no sé qué".
Eso fue bastante acojonante.
Pero, en serio... ¿qué fue eso?
¡Kanzaki-san!
¡Hiciste el Doble Golpe Infernal!
¡Que Oga-chan dijera que es acojonante, es algo!
¡Espera, Kanzaki-san!
Te trajimos algo de yogurt porque debes estar agotado.
Tíos...
Bien. ¡Seguidme! ¡Volvemos a casa!
¡S-Sí!
¡Así es como tiene que ser!
¡Kanzaki-san!
¡Al fin se muestra!
¿Quién?
¡Toujou, wey! Toujou!
¡Toujou, del Touhoushinki! ¡El hombre más fuerte del Ishiyama!
¡Bebé Beel también lo nota!
En el próximo episodio de Beelzebub:
¡Los delincuentes se ponen bañador!
¡Ya veo! ¡Toujou trabaja en una casa en la playa!
¡Vamos, Furuichi!
Espera un segun... ¿has dicho "la playa"?
Eso significa... ¡Hilda-san en bikini!